# 在 Def Con 27 签约会上推出 SEVillage

> 原文：<https://www.social-engineer.org/event-updates/defcon-updates/launch-of-the-sevillage-at-def-con-27-signups/>

距离 Def Con 26 已经过去大约 6 个月了。是的，*才* 6 个月。但现在我们已经到了 2019 年，我们已经准备好迎接新一轮的 Def Con prep 了！塞维利亚正进入第 10 届第 ( **第 10 届****！！**)Def Con 上的一年，我们准备让这一年比往年更加精彩。占地超过 9000 平方英尺，我们将在今年的 Def Con 27 上占据 Ballys 的三楼，即拉斯维加斯宴会厅！

然而，如果没有所有来这里的人，塞维利亚就什么都不是，它会成为一个如此有趣的地方。尤其是那些报名发言并参与我们活动的人。因此，我们很高兴地说，塞维利亚的注册已经正式开放了！

## 征稿

在过去的 5 年里，塞维利亚一直是社会工程讲座的举办地。主题包括审讯技巧、猎食者的风格、互惠等等。我们发布了工具，讨论了突破性的研究。在这短短的几年里，它成了人类黑客演讲的场所。

你有兴趣报名去塞维利亚演讲吗？我们有一个 CFP，这是生活和等待您的提交！为了让更多的人参加演讲(不影响他们晚上的计划),我们决定今年将所有演讲限制在 25 分钟内。提交材料时，请确保您的演讲符合该时间限制。T3】

报名截止日期:2019 年 5 月 1 日

## SECTF

社会工程夺旗(SECTF)从一开始就是塞维利亚的旗舰活动。年复一年，我们看着我们的参赛者进入展台，展示他们的社会工程技能。这一事件年复一年吸引了大量的关注，并被众多新闻媒体记录下来。

每年，都有人问我们，“我要怎么做才能被选中参加这个部门的比赛？”我们最大的建议是确保你提交一个视频！每年都有成百上千的人报名参加这个比赛，唯一能让我们一窥你是谁的是你的视频。所以，让它变得有娱乐性，变得有趣，变得独特和新颖！让我们看看你是谁，为什么你应该在展位。但是记住，遵守规则！请记住，我们只有 14 个位置需要填充。如果我们过去没有选你参赛，请不要气馁。我们鼓励您今年再次提交！

**重要提示** **:** 过去，我们总是在 Def Con 期间的周五和周六举行 SECTF。这些年来，我们收到了一些关于周六更难联系到公司的担忧。经过团队讨论，我们决定将 SECTF 比赛改在周四和周五举行。请记住这一点，如果你打算提交参赛作品，请确保你的旅行安排允许你在 8 月 8 日和 9 日参加比赛。

报名截止时间:2019 年 6 月 1 日。

视频必须在 2019 年 6 月 15 日前提交。

## 第 4 节 Kids 和第 4 节 tenes

如果没有儿童和青少年部分，就不会有 Def Con 的塞维利亚！我们很兴奋能把这些比赛带回来。每年，Def Con 的年轻人都证明，没有什么是他们想不出来的。我们计划今年推出一个有趣的新主题，挑战儿童和青少年！如果你有兴趣给你的孩子报名，那就去看看报名页面吧！

报名截止时间:2019 年 6 月 1 日。

## 回头见！

我们为我们在 Def Con 的第 10 个周年纪念日而激动不已！我们目睹了塞维利亚从一个只能容纳一部分人的小壁橱发展成为一个功能齐全的村庄。我们希望你们所有人都能参加，一起分享这份快乐。T3】

去拉斯维加斯之前，注意安全！